제1장  총   칙

제1조【목  적】
	이 규칙은 주식회사 나눔스페이스(이하 "회사"라 한다) 사원의 채용ㆍ복무 및 근로조건에 관한 사항을 정함을 목적으로 한다.
제2조【적용범위】
	1. 사원의 복무 및 근로조건에 관하여 법령, 근로계약, 단체협약 그밖에 회사규정에 별도로 정함이 있는 경우를 제외하고는 이 규칙이 정하는 바에 의한다.
	2. 제7조의 수습기간, 제16조 중 승진에 관한 사항 및 제4장 제3절 휴직 및 복직에 관한 규정은 기간제 사원 및 단시간 근로사원에게는 적용하지 않는다.
제3조【사원의 정의】
	이 규칙에서 "사원"이라 함은 기간의 정함이 없는 정규직사원과 기간의 정함이 있는 기간제사원, 단시간 근로사원을 의미한다.


제2장  채용 및 근로계약

제4조【채용기회】
	1. 회사는 사원의 모집 및 채용에 있어서 합리적인 이유 없이 성별, 연령, 신앙, 사회적신분, 출신지역, 출신학교, 혼인ㆍ임신 또는 병력(病歷) 등에 의한 차등을 두지 않는다.
        2. 사원의 채용은 최종적으로 대표의 승인을 얻어 채용한다.
제5조【전형 및 채용서류】
	회사에 입사를 지원하는 자는 다음 각 호의 서류를 제출하여야 한다.
	1. 이력서 1통(6개월 이내의 증명사진2매 첨부)
	2. 주민등록등본 1통
        3. 건강검진표 1부(입사후 1개월 이내, 입사 전 6개월 이내 검사결과 유효)
        4. 업무 또는 직무관련 자격증 1부
        5. 학력을 증명할 수 있는(추가) 서류 1부
        6. 4대보험 취득, 상실 등을 위한 가족관계서류 1부(피부양자 건강보험 등록에 관련)
        7. 경력증명이 필요한 경우 경력증명서 1부
